Relatório 1


Proposta inicial do projeto:

-	Nome do projeto: Bendy



-	Enquadramento do projeto:

A ideia deste projeto é criar uma aplicação para turistas em Portugal poderem descobrir de forma rápida e intuitiva e com base nos seus gostos pessoais os melhores locais perto de si para sair á noite.

Esta aplicação insere num contexto de vida social e noturna. O objetivo desta aplicação é proporcionar a melhor experiência possível a estrangeiros no nosso país, fazendo com que estes possam desfrutar da vida noturna excelente que temos por Portugal fora sem terem de perder tempo a pesquisar por si próprios ou a perguntar a desconhecidos.
O público-alvo desta aplicação será jovens entre os 18 e 25.
Existe uma aplicação chamada de NightSet, que faz algo parecido com a aplicação que irei desenvolver. A sua plataforma faz a ligação do utilizador á vida noturna, bares, pubs, eventos que irão acontecer. Dentro da aplicação é possível comprar bilhetes para eventos, os promotores de bares ou discotecas podem fazer promoção das suas festas, etc... Isto, é parecido, mas ao mesmo tempo muito diferente do que quero fazer. Quero criar uma aplicação simples e que faça unicamente a proposta de locais para sair á noite perto de si com base nos seus interesses pessoais.



-	Versão Preliminar do projeto (3 guiões de teste 1 caso teste do progresso core do utilizador e 2 progressos diferentes do core da aplicação)


Caso 1 – O utilizador irá começar por fazer criação da sua conta na aplicação. Irá introduzir o seu nome, e-mail e palavra-passe. 
Depois da conta criada com sucesso irá passar a um ecrã que lhe irá pedir para escolher 3 a 5 interesses, de entre vários que daremos opção de escolher, relacionados com sair á noite (ex. karaoke, música ao vivo, esplanada, etc.…).
Após a escolha dos interesses, a aplicação irá mostrar um novo ecrã que vai ser um mapa género do Pokémon GO onde vão estar colocados pins com locais para sair baseados nos interesses que o utilizador colocou. 
Ao carregar num desses pins irá ser mostrado ao utilizador mais informações sobre o local como costuma aparecer como no Google Maps e irá ter um botão “Go There” que se o utilizador carregar irá iniciar o seu caminho até ao local como quando se usa o Google Maps, dando também a opção de como se pretende deslocar (a pé, de carro, comboio).


Caso 2 - O utilizador irá começar por fazer criação da sua conta na aplicação. Irá introduzir o seu nome, e-mail e palavra-passe. 
Depois da conta criada com sucesso irá passar a um ecrã que lhe irá pedir para escolher 3 a 5 interesses, de entre vários que daremos opção de escolher, relacionados com sair á noite (ex. karaoke, música ao vivo, esplanada, etc.…).
Após a escolha dos interesses, a aplicação irá mostrar um novo ecrã que vai ser um mapa género do Pokémon GO onde vão estar colocados pins com locais para sair baseados nos interesses que o utilizador colocou. 
Então o utilizador vê que não lhe satisfaz nenhum dos locais recomendados com base nos interesses que colocou. Aí ele pode dirigir se á navegação da aplicação no canto superior esquerdo onde irá ver uma opção para mudar os seus interesses.
Após efetuar essa mudança irá voltar ao ecrã do mapa com novos locais de interesse com base nos novos interesses colocados. 

Caso 3 - O utilizador irá começar por fazer criação da sua conta na aplicação. Irá introduzir o seu nome, e-mail e palavra-passe. 
Depois da conta criada com sucesso irá passar a um ecrã que lhe irá pedir para escolher 3 a 5 interesses, de entre vários que daremos opção de escolher, relacionados com sair á noite (ex. karaoke, música ao vivo, esplanada, etc.…).
Após a escolha dos interesses, a aplicação irá mostrar um novo ecrã que vai ser um mapa género do Pokémon GO onde vão estar colocados pins com locais para sair baseados nos interesses que o utilizador colocou.
O utilizador dá uma vista de olhos rápida pela aplicação e apercebe-se que não era o que pretendia, então vai á navegação no canto superior esquerdo e faz terminar sessão.



